周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
频率指针已满目苍夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外来之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人们的心信消逝殆尽
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
顺带捋了捋褶皱衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管闲事的积极口号
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就喂饱自己的大脑
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸对我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三两两
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事实真相 管中窥豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
从这传达出去的言语
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能够 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正义浓度 致死剂量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察觉到时 高过砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯独不见你的容颜
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
万念一瞬 泪炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
明
の
日
明天绝定 天开云晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界终末 一览无暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 请更比邻
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至终 两人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因为汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 极致无聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手着牵手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再会 再见
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍爱之日
し
き
日
々
バイ
摆摆 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
谎话连篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫无疑问是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
繰り返しお伝えします
再次播送
昨日　突如として母艦の一部が崩落しました
昨天 母舰的一部分突然崩落了
母舰一部分崩落到黑烟地带
この件に関する都知事の会見が先ほど始まりました
东京都行政首长刚刚就这件事召开记者发布会
ええ　まず
那个 首先一点
母艦の崩落により多数の死傷者が出ており
因母舰崩落致使多人受伤遇难
东京都知事 记者发布会
东京都内的通信基础设施
以及交通网络的影响
都を代表し　深くお悔やみ申し上げます
我谨代表东京都 致以深刻的反省与歉意
今後　大きな崩落はないと思われますが
今后 虽然不会有更大型的崩落
小さな部品類が降ってくる恐れがございます
但估计有小的各种东西会掉下来
周辺地域に外出が必要な場合は
如果您需要到周边区域
ヘルメット等で頭を保護してください
请佩戴安全帽等保护头脑的用具
なお　オーシャン完成イベントは予定どおり行われます
同时 海洋竣工活动将如期进行
ご自身の判断で　身の安全を確保できる方のみお越しください
请根据自己的判断 在确保个人安全的前提下前来观看
小さな部品どころか　また大きな崩落もあり得ます
小东西在哪里啊 肯定会发生巨大的崩坏啊
都民の避難は
东京都市民避难怎么
現時点では必要ない
现在没这个必要
母艦の完全崩壊の可能性は　現在80%です
母舰完全崩坏的可能性 现在高达百分之八十
時間の経過とともに　確率は上がります
随着时间的推移 概率会逐渐上升
本当に都民は避難させないの
真的不让市民进行避难吗
総理　我々にはもう選択肢がないのです
总理 我们已别无选择
総理
总理
SES社の宝田氏が　殺害されました
SES公司的宝田先生 被人杀害了
監視カメラの映像です
这是监控摄像头拍下的画面
身元不明のアメリカ人2名が
身份不明的两名美国人
SES社に侵入し　宝田氏を殺害
侵入SES公司 杀害了宝田
その後
然后
侵略者狩りの過激派グループ
狩猎侵略者的极端组织
青共闘の幹部と思われる男が
一个看起来是青共斗干部的男人
その両名を殺害し
将这两个美国人杀害
居合わせた広報の女性を　拉致しました
并绑架了在场的女公关
ついにアメリカ側が　動き出した
终于美国方面有所行动了
何としてもプランクトンAIの承認キーを手に入れたいのでしょうな
无论如何都想获得普蓝客桐人工智能的密钥啊
そうすれば　オーシャンだけでなく
假如真得到了 不仅仅是海洋
歩仁　直仁もコントロール可能です
步仁 直仁都有可能被操控
他にその承認キーを知っているのは
其他有没人知道密钥呢
もしかすると　拉致されたSES社の広報の女性が
难不成 SES公司被绑架的女公关
宝田の愛人との噂でしたから
就是传闻中的宝田情人吧
青共闘の目的は
青共斗的目的呢
まだ分かりません
暂时不明
その女性の行方を全力で捜索するよう　警察庁に指示を
已经指示警察厅 全力搜索那个女性的下落
まだマスコミには宝田死亡の件は伏せておきます
现在宝田的死亡还没有向媒体公开
オーシャンは
海洋呢
こんなこともあろうかと　イベント会場を変更しておきました
考虑到这种情况 活动会场已经变更了
オーシャンの離陸の予定も　早めます
海洋的起飞计划 将要提前
なんか東京が大変なことになってるっぽいけど
感觉东京好像出了什么大事啊
実感湧かねえ
没啥实感啊
そもそも大学生は9月も休みでございますから
而且九月对大学生来说还在放假嘛
でも　本格的に規制が始まる前に
但是 在正式限制开始之前
東京に戻るべきかもしれないね
我们也应该回去东京吧
母艦の影響か
母舰的影响
通信障害も出てるし
导致通信也出了故障
あっもしもし　やっとつながった
啊喂喂 终于打通了
お姉ちゃん心配でずっと電話かけてたんよ
姐姐很担心一直都在打电话给你
まったくバカバカしいぜ
真的是荒谬至极
ヘルメットどころか鍋まで買い占められてて
别说头盔了连锅都被一抢而空
あんたが一番しっかりしてるんだから　頼んだわな
毕竟你是家里最可靠的 拜托你了
そういえば　中川君は全然部屋から出てこないね
说起来 中川她完全不从房间里出来啊
具合でも悪いのかな　大葉君もいないけど
是不是身体不舒服 大叶他也不在这
はあ　やらし
哈 下流
それってみんな死んじゃうって事
大家最后都死了是什么意思
仮定の話に意味があるとは思えないが
虽然我不认为这种假设有什么意义
もし君たちに助けられていなかったら
但如果没有你们的帮助
人間に幻滅してしまっていたかもしれない
我很有可能对人类已经「幻想破灭」了
ここはもともと我々が住んでいた
这里原本就是我们的「居住地」
しかし　死をもたらす光が降ったせいで
但是 因为死亡的光线降临
脱出したのだ
我们被迫逃出
だがいずれこの星は
所以总有一天这个星球
我々が戻ってくるにふさわしい環境となる
会恢复到适合我们回归生活的环境
そう予測されていた
我们是这样预测的
だからそうなってるか調べに来たってこと
所以你就是为此前来调查的对吧
ここには最大限進化していたとしても
虽然这里已经产生了翻天覆地的变化
猿並みの生物しか存在していない
但只有和猿猴一样差不多的生物存在
僕はそう聞かされていた
我听说的是这样
つまり僕は本国に騙されていたんだろうね
也就是说我被祖国欺骗了呢
僕は本国に虚偽の報告をした
所以我也向祖国做了虚假的报告
ここは居住に適さない
这里并不适合居住
人間は凶暴で危険だ
人类凶残暴力非常危险
だがもしかしたら他の平行世界では
但也许在其它的平行世界里
いいかいそこの君
听好了那边的你
これから話すことをよく聞いてくれ
接下来的话请认真聆听
誰に向かって喋ってんの
你在对谁说话呢
なになに　幽霊とかやめてよ
什么什么 别说什么幽灵呀
もしかしたら何らかの事情で
或许是因为什么原因
この時間軸を覗いている誰かだ
窥探这条时间轴的某人
もしここが危険だとしても
如果这里很危险
別の世界　別の時間軸で
其它的世界 其它的时间轴
本国の連中が一か八かの決定を下すかもしれない
祖国的那群人也许会说一不二做出决断
増えすぎた我々を処分するために
为了解决我们人口过度增长的问题
そして何も知らずに
然后什么也不知道的祂们
本国民たちは意気揚々と母艦に乗ってやってくるのだ
祖国国民意气风发地乘着母舰前来这里
しかしそれは
但这
成功する見込みのない　侵略を大義名分にして
没有成功的希望 以侵略为大义名分
捨てられたんだよ
我们被抛弃了
我々は人間と戦うか　言うはするか
我们会和人类开战 还是沟通交流
選択を迫られるだろう
都只能「被迫」做出选择罢
いずれにせよ　母艦はメンテナンスプログラムを更新しなければ
不管怎样 如果母舰不更新维护系统的话
四年ほどで動力炉が崩壊し　爆発する
四年之后动力反应堆就会崩坏 然后爆炸
さあ　大変な悲劇の始まりだ
好啦 巨大的「悲痛」要上演了
母艦を着陸させ　緊急停止できる勇敢な者はどこにいる
让母舰着陆 并让它紧急停止的勇者在哪里呢
そのためには
为此
コントロールルームに侵入し
要侵入控制室
システムにアクセスしなければならない
必须进入到主系统里
だから僕はその世界の僕が考えるであろう承認パスワードを
所以我会把在那个世界所想到的授权密码
今　君にここで伝える
现在于此 告诉你
うん　間違いない
嗯 没有错
「友達」
朋友
僕が一番好きな言葉だ
我最喜欢的「话语」
まあ　あくまで仮定の話だがね
嘛 这只是假设罢了
おっ　どうした太眉毛
噢 怎么了粗眉毛
完全にネットが止まって壊れちまったが
网络完全不能用后她就坏掉了
え　こっちの方まで
欸 这边也不能用了吗
あ　大葉君　おかえりだわな
啊 大叶 欢迎回来
もう　行かなきゃ
已经 不得不去了
支部長　こんな事してていいんですか
支部长 这样做真的可以吗
構わんさ
没事
どうせSHIP駿米大支部は今日で解散だ
反正「舰船」骏米大学支部今天解散
え
欸
本部からのお達しだ
总部发来的指示
理由は知らんが　学生支部は全て今日付けで解散らしい
理由不清楚 但学生支部今天全部解散
车牌号识别停车场
本停车场以客户的安全放心为最优先
拆除了驻车底板
母艦爆発だの変な噂も飛び交ってる
还流传着母舰爆炸的谣言
俺も当面東京を離れようと思う
我也打算暂时离开东京了
そういえばそろそろ荻野総理の会見が始まるな
说起来荻野总理的新闻发布会是时候开始了
どうせいつもの対策してる感出すためだけの中身のない会見だろうが
反正都是一如既往 毫无实际效用的对策吧
东京都「侵略者」
灭绝月内抗议行动
绝对不允许种族灭绝
このどさくさに紛れて
在这一片混乱之中
私の事もやり捨てでそのまま逃げるつもりですね
你是想把我抛到一边一个人逃跑对吧
え　何か言った
欸 你说啥
直播
荻野总理召开紧急记者发布会
通信网络故障仍在持续
母舰爆炸的可能性是
え　一部ネットで母艦が爆発するなどと噂されておりますが
那个 虽然网络上有谣传母舰即将爆炸
専門家によりますとこれは全く根拠のないデマでございます
但根据专家所分析这是毫无根据的谣言
通信網の異常については　現在原因を究明中です
通信网络的异常 现在正在调查原因
总理 加油
幸いテレビ電波は通常通りですので
幸运的是 电视信号是正常的
我々政府の発表をよく確認していただき
请认真确认政府所发布的声明
请在脸上多点笑容
おかしいよ
太奇怪了
こんなの
这样
我々政府の発表をよく確認していただき
请认真确认政府所发布的声明
我々の言うこともまた真実とは限らないと心得てください
我们所言并非完全真实
カメラ止めろ
摄影停止
総理　台本と違います
总理 这和剧本不一样
仕事柄　これまで何度も嘘をついてきたけど
工作上 至今为止多少谎言都撒过了
この嘘はたくさんの人が死ぬ
但这个谎言会有很多人死去
今の発言の責任は僕が取ります
刚刚的发言由我个人负责
この会見は3分間の遅延放送をしています
这场发布会有三分钟的放送延迟
途中から用意してある総理のCG映像に切り替えますので
中途会谨慎使用总理的合成图像进行替代
CG
合成图像
僕の存在意義は
我的存在呢
それはあなたの顔がイソベヤンに似ていて
这是因为你长得很像伊索贝雅
ネットユーザーに人気だったからです
在网民中很受欢迎
能力や意思には期待してませんし
并不期待你的能力与政见
あなたの引責に価値はありません
您的担责没有任何价值
ただいまから内閣の指揮権は　私加賀利栄一郎にあります
现在起内阁的指挥权 由我加贺利荣一郎掌握
総理　どうかご理解ください
总理 请您理解
これより1時間後　「Ocean」の搭乗を開始します
接下来一小时后 海洋登船即将开始
準備が整い次第　お迎えにあがりますので
等准备就绪后 我们会去迎接
私邸にてお待ちください
请您在私宅等候
绝对不能原谅
五点站台集合
燃气费用联系宅氏
本部長　公式の発表で
本部长 正式发布会
会場が急遽　副体育館変更になっとそうです
会场突然 更变为备用体育馆
高級そうな車がたくさん停まってだけど
虽然看起来有很多高级的车辆停在那里
何がすごいゲストでもくるんですがね
感觉有很多重量级嘉宾都会来
竹本さんは
竹本小姐呢
あ　いや　彼女は連絡がつかず
啊 那个 她完全联系不上
そう
是嘛
じゃあこれが終わったら　粛清ね
那这边结束后 要肃清她
みなさんこんにちは
各位观众大家好
本日の司会進行を担当させていただく　みょーんみょーんです
我是今天的主持人 冥冥呀
それでは初めに
那么首先
歩仁開発プロジェクトマネージャーに
有请步仁开发项目经理
ご挨拶をお願いしたいと思います
为各位打声招呼
どうぞ
欢迎
宝田
天誅よ
这是「天罚」
誰
他是谁
え　本日登壇予定でした宝田氏は体調不良でございまして
那个 原计划今天登台的宝田先生身体不适敬请谅解
代理にて私
指定由我代理
SES社開発広報部部長　出歯島亀太郎がご挨拶申し上げます
各位好 我是SES公司开发宣传部部长 出齿岛龟太郎
本部長　どうします
本部长 怎么办
騒ぎを起こすだけなら　宝田じゃなくても
如果只是闹事 不是宝田也可以
ダメよ宝田じゃなきゃ
不行不是宝田的话
だって私は
毕竟我
宝田を
对宝田
愛してしまったの
深爱至极
我々の開発した歩仁シリーズで　日本の未来は明るいのです
我们所开发的步仁系列 指明日本的未来
皆様も諸手を挙げて　日本万歳
各位也一同举起双手高呼「日本万岁」
え　ちょ　何
欸 等会 什么鬼
あの　荻野総理ですよね
那个 你是荻野总理对吧
アレ　一体なんです
那个 到底是什么
あれはね　偉い人たちをたくさん乗せた方舟だよ
那个啊 是满载了「伟人」的「方舟」啊
訂正
订正
偉い人なんてこの世にいない
世上本不存在伟人
普通の人と　偉そうにしてる糞野郎のどっちかしかいない
要么是平民 要么就是装模做样的混蛋罢了
僕はもう　そういうのやめる
而我已经 不愿再做后者了
直播 新国立竞技场
在副体育馆举行活动时
Ocean突然浮起
こちら中継です　新国立競技場オーシャンがあった
现在正在直播 新国立竞技场海洋
神宮外苑近くに来ています
已经来到了神宫外苑附近
隣の副体育館では
在旁边的体育馆内
オーシャン完成披露イベントが開催されていましたが
正在举办海洋竣工展示活动
参加者によると
但据参与者而言
30分ほど前に大きな音と共に建物が浮上し
约三十分钟前随着一声巨响 建筑物浮出水平面
そのまま南下したとのことで
之后便一直南下飞去
情報が錯綜しており現在オーシャンが
情报错综复杂 现在海洋
もしもし
喂您好
三浦くん　よかった繋がって　須丸光です
三浦 太好了终于联系上了 我是须丸光
やあ　方舟がようやく動き出したね
呀 方舟它终于动了呢
このタイミングで飛ぶなんて聞いてない
在这个时间起飞我并没有听说过
私たちは開発しただけで
我们只负责开发
運用は政府だもの
运作给到政府
じゃあ散々僕を煙たがってた君が何の用だい
那你一直对我避之不及 现在又有何干呢
今青共闘の幹部小比類巻健一に拉致されている
现在我被青共斗的干部小比类卷健一绑架
なんだよ君が
为什么你会被
SES社の「Plancton.AI」は
SES公司的「普蓝客桐·人工智能」
私の生体認証が停止権限になってるの
我的生命体认证便是停止它运作的权限
それ以外にも彼は　いろいろな事を知ってるみたい
除此之外 他看起来还知道很多事情
政府の内情についても
还有政府内部的信息
へえ
诶
彼はそれを国民に知らせるためのスポークスマを探してるわ
他在寻找一个可以让公众知道这些的「代言人」
あなた　真実を知りたいって言ってたわよね
而你 不是说过想要知道真相吗
だったら私たちと合流して
所以请和我们汇合吧
そろそろ迎えがそっちに着くはずだから
迎接你的人是时候该到了
うん
嗯
もう来てる
已经来了
やっぱり　明日東京に戻ろうと思うよ
果然 我认为明天就要回东京
不測の事態に備えて
以备应对不测
東京を封鎖するかもしれないって噂あるし
况且还有东京封城的谣言
ネットが不調で詳しくは分からないけど
网络瘫痪详细的我也不清楚
はい　ゴローさん
行 五郎先生
僕　ゴローじゃないよ
我 不是五郎
はあ　夏が終わってしまう
哈 夏天就这么结束了
できればもっとのんびりしたかったわな
可以的话真想再悠哉一会啊
まあじゃあ最終日は夏を満喫するか
嘛那就最后一天好好享受夏日吧
みんなアイス食べる
大家要吃冰淇淋吗
コンビニで買ってこようかなって
我打算去便利店买
マジかよ大葉　気が利く
真的吗大叶 好周到
大葉君　私チョコモナカギガジャンボで
大叶 我要巧克力酥皮冰淇淋
大葉
大叶
そのまま帰ってこないつもりだろ
你是打算不回来了吧
どこ行くつもりだよ
你要去哪里
なんでそんなことわかるの
为什么你会知道呢
好きだから
因为喜欢
でも　行くなと言っても行く時は行っちゃうんでしょうね　あなたは
但是你 就算我说不要去你还会去的吧
ごめん
抱歉
大葉
大叶
どこにも　行かないで
哪里 也别去
行かせたらもう　二度と会えない気がする
如果让你走了 感觉会再也见不到
凰蘭　だめだよ
凰兰 不能这样哦
おもちゃだとしても　そんなもの人に向けちゃ
即便是玩具 也不能对着人噢
ゲームじゃないんだから
这不是游戏
おもちゃじゃないし
这不是玩具
多分　この距離なら当たる
大概 这个距离能中
僕は知ってるよ
我知道的
凰蘭は　誰の事も傷つけない人だって事
凰兰是 不会伤害任何人的
大葉
大叶
凰蘭　ごめん
凰兰 抱歉
神鳴大臣と全く連絡が取れないそうで
和神鸣大臣完全联系不上
防衛省も混乱しています
国防部也陷入了混乱
大臣もオーシャンに乗ってるということか
也就是说大臣他也搭乘海洋了吗
F元素燃料の影響力か　レーダーも一切反応しません
因幻元素的影响力 雷达没有任何反应
全員退避ってどういうことだ
全员退避到底怎么回事
渋谷キャンプを捨てんのかよ
是要舍弃涉谷基地吗
やっぱヤバいんじゃないか　あれ
果然这很糟糕啊
オーシャンが飛び去って半日以上が経過したのに
海洋飞离已经过去了半天之久
未だに政府からもSES社からも　公式見解がないんでしょ
现在政府和SES公司 都没发表正式的声明
通信インフラに障害があるとはいえ
虽说通信基础设施有一定故障
三浦さん　これに関してどう考えます
三浦先生 请问您如何看待呢
どうもこうも今すぐ東京を離れるべきです
无论如何现在应该马上离开东京
みんな死にますよ
大家都会死的
あと数時間で母艦の崩落により　東京は壊滅します
还有几小时母舰就会崩落 东京会被毁灭
今すぐ避難してください
现在请立即避难
ちょっと　打ち合わせではそんな事言ってなかったじゃない
等会 我们这个会可不能说这些
視聴者がパニックになったらどう責任取るの
如果造成观众们恐慌你要怎么负责
三浦さん　その発言の根拠は
三浦先生 您所说有根据吗
僕は昨夜
我昨天晚上
青共闘の幹部　小比類巻健一氏と接触しました
和青共斗干部 小比类卷健一见了面
彼が集めた情報を分析して分かったんです
分析了他所收集的情报后我就明白了
日本政府は東京を捨てました
日本政府已经舍弃了东京
ちょっと　どこかに中継繋いで
等会 赶快切掉直播源
駄目だよ
不行的
放送続けて
继续放送
ここからは小比類巻氏のメッセージです
接下来是小比类卷先生想要传达的
ごきげんよう　愚民諸君
贵安 各位愚昧人民
誠に残念ながら　本日人類は終了します
实属遗憾 今天人类就结束了
あの忌々しい8.31という悲劇から日本は復興を果たし
在那可怕的八三一悲剧之后日本致力于复兴
ある者は思考停止し　ある者は陰謀論者となり
某些人停止了思考 有些人成为了阴谋论者
素晴らしくクソ平和な日常を取り戻しました
但又恢复了美好而又幽默和平的日常
しかし俺は全てを知っている
但是我知道一切
今日より我々青共闘は　新日本調和と名を変え
今天我们青共斗 改名为「新日本调和」
無政府の新しい社会を構築する活動を始める
开始在这片无政府的土地上构建全新社会
間もなく世界中の空で大きな光が現れるだろう
很快全世界的天空就会出现巨大的光芒
世界は終末を迎える
世界终末即将来临
だが我々は新たな時代を作り出す
但是我们要创造一个全新的时代
生き残った者は
幸存下来的人们
俺の下に集え
齐聚于我名下吧
仍未掌握「海洋」的动向
通信基础设施受阻中
政府通过「海洋」逃亡了吗
信号原因 请耐心等待
お母さん　テレビ止まっちゃった
妈妈 电视停止了
三浦君
三浦
今のが君たちの妄言だったら　発言の責任は取ってもらうよ
如果刚才是你们的妄言 你们要为你们的言论负责
結局俺は
到头来
誰かの駒使いでしかないんだな
也只能是某人的棋子啊
品川站 新干线车站（北进站口）
押さないでください
请不要拥挤
人类灭亡还有十五分钟
炭酸が抜けてるソーダみたい
像失去碳酸的苏打水一般
甘ったるくてもう飽きた
甜腻到已然厌倦
まともそうにしてる先生も
看起来一本正经的老师
テレビの中のあの人も
还有那个电视里的人
本当のことはいつも
真正重要的事情
はぐらかしてばっかりで
总是装傻避而不谈
嘘も本当も○も×も
谎言与真相的对与错
自己責任なら
自己负责就好啦
誰を敵に回そうと
不论与哪位为敌
君の側にいる
我都陪在你身旁
(そう)君と二人
（是的）你我的二人
後に引けない世界でゲーム
身处这毫无退路的世界中游戏
ファイティングポーズ
摆好战斗姿势
後ろは任せて当たって砕けよう
后背就交给我 哪怕被粉身碎骨
あっけなく終わってたまるかいざ飛び出そう
怎么可能轻易结束 来吧直接冲
怖いけどもう怖くないよ
虽然害怕但不再恐惧
君がいるから
因为有你在呀
ならばグッバイ悲劇エンディングは僕らで決めよう
那么再见悲剧结局由我们决定
無慈悲にやってくる未来も
无情降临的未来
世界の終わりもまとめて
加之世界的终末
全部抱きしめて
全部都要去相拥
声を高らかにこの歌をうたおう
高声地呐喊这首旋律
狂おしいほど愛おしい日々よ
爱着这每一个疯狂的日子
宣戦布告お前らに告ぐ
在此宣战 敬告对手
「敵うはずないぜ」なんてね
「不可能匹敌的」开个玩笑